Nombre del dominio:
OTROLADO DC
OTROLADO DANCE COMPANY

Hipervínculos Externos:

Guías de Acceso / Hipervínculos
NEWS
   - Noticias 
   - Tours
   - Residencias
SUPPORT US
    - Donaciones 
    - Círculo de Patrocinadores
ABOUT US
   • Nuestra Historia
   • Nuestro a Equipo / Biografías
   • Oportunidades
PRODUCTIONS
   • Repertorio
   • Colaboraciones
   • Proyectos futuros
FOR PROGRAMERS
   • Full length videos
   • Riders técnicos
TIENDA DE REGALOS / MERCANCÍAS

NEWS
Bienvenido a la sección de noticias de OtroLado Dance Company. 
Le invitamos a estar al corriente de nuestras novedades y no perderse ningún detalle de nuestras presentaciones, giras, talleres, eventos, oportunidades, etc. Sea parte de nuestro universo a cada instante y no pierda la oportunidad de ser de los primeros en recibir actualizaciones. 
Síguenos en nuestras redes sociales o suscríbete a nuestro boletín para ser el primero en enterarte de las nuevas publicaciones. 
Gracias por acompañarnos en este maravilloso e inigualable viaje de la danza. 

TOURS
Compartir nuestra visión y pasión en todo el mundo, es parte de nuestro compromiso y anhelo como Compañía. Increíbles escenarios como el Kennedy Arts Center de Washington, el Chaillot de Paris, TheaterHaus de Stuttgart o el Sadler's Wells de Londres han sido amplificadores de nuestra esencia y se han convertido en nuestra casa en más de una ocasión. 
Estamos deseosos por encontrarles en nuestras giras y continuar brindándoles sin reservas todo nuestro arte.
Para más detalles consulte nuestro Tour Plan.

‌Cuándo?
‌Dónde?
‌Entradas 
‌Si su condición física requiere de una atención especial, por favor déjenos saber durante su reserva . Haremos todo lo posible por brindarle la mejor experiencia y seguir haciendo nuestro Arte, accesible para todos. 
 Le esperamos.

RESIDENCIAS
....


SUPPORT US
‌FOTOGRAFÍA 
‌FRASE REFERENCIAL 
"Cuanto más veo el trabajo de OtroLado, más me sorprende y emociona. Ellos, te sumergen en un viaje lleno de sorpresas y cruda belleza; donde todo lo demás se olvida. Es algo increíble que nunca había experimentado... 
Estoy encantado de contribuir a la empresa, con la que me siento realmente conectado”.

Desde su fundación, OTROLADO DC es una Compañía comprometida con la creatividad y la excelencia, una experiencia única en la danza con el coraje para afrontar y construir lo impredecible y cuyo universo sobre la escena es llevado, con cada producción, a un nuevo y sorprendente nivel. Tomar riesgos, pensar en grande y lograr materializar con total integridad artística historias convincentes y relevantes para nuestra audiencia, son ejes fundamentales de nuestra misión. 
Defender y mantener esta visión, ha sido posible, gracias al apoyo de muchos colaboradores y amigos. Donadores incondicionales que nos permiten soñar y cimientan el anhelo de convertir nuestro trabajo en un referente internacional. Le estamos eternamente agradecidos.

Su respaldo permite a su vez invertir en la formación de las nuevas generaciones de artistas, asumir proyectos de participación innovadores y cuidar la salud y el bienestar de nuestros increíbles bailarines.

Le invitamos a participar de nuestro futuro. Únase a nosotros en este increíble viaje. Ayude a materializar y preservar nuestros valores artísticos y permita con su donación amiga, que florezcan en los próximos años.
Muchas gracias 

HIPERVÍNCULO CON LA PALABRA
"DONAR"

IMAGEN - FRASE 
"El arte es una garantía de vida. La posibilidad de dar voz a los silenciados y hacer visible lo que no siempre lo fue"

OTRAS FORMAS DE APOYO

‌Fotografía Con La Guía
CÍRCULOS DE PATRONOS
‌Fotografía Con La Guía

Si desea mantenerse en contacto con nuestros planes y actividades, puede unirse a nuestra lista de correo aquí.   ---} "HIPERVÍNCULO"
   
ABOUT US
NUESTRA HISTORIA

FRASE: Venimos de una tierra llena de todo lo maravilloso y lo inexplicable donde la Danza transforma y se vuelve cura. 

HISTORY TELLING (Versión atractiva)

En julio del 2018, un pequeño grupo de jóvenes y talentosos artistas, se dio cita en un estudio en La Habana - Cuba, para trabajar juntos en un nuevo proyecto creativo. No podían ser más diferentes, pero les unían talentos forjados en la curiosidad y la ambición artística, un compromiso sin límites con lo que deseaban construir y una amplia trayectoria juntos como figuras principales de Danza Contemporánea de Cuba. De esos encuentros nacieron las primeras piezas bajo el liderazgo del bailarín y coreógrafo Norge Cedeño, quien de la mano de la increíble capacidad  de Thais Suarez y Niosbel González, desafiaban las formas de hacer en la isla. Fueron estas primeras producciones las que sentaron las bases para una colaboración dinámica, que desembocó meses después en la fundación de OtroLado Dance Company.
Su visión era clara, crear obras de artes sin precedentes, tan maravillosas, retadoras e impredecibles cómo la vida misma.

Para hacerlo posible era necesario, crear una danza detallista y virtuosa, competitiva al más alto nivel, pero profundamente visceral. Una danza que seduzca y emocione, que nazca y muera en lo más profundo de las entrañas y amplifique la esencia del espíritu humano.
Se hacía indispensable sorprendernos para sorprender. Abrazar la incertidumbre para trascender fórmulas creativas y hacer de cada día una gran oportunidad para evolucionar(nos) a nosotros mismos. 
Aprender de la colaboración con los mejores en todas las disciplinas del arte para ir más allá de la Danza y hacer de la escena un  universo mágico donde cada detalle cuenta.

La Compañía OtroLado, con sus movimientos líricos y su inquietante presencia durante todo el espectáculo, fue completamente fascinante... Una actuación mínima de estos bailarines es tan poderosa y dinámica como la producción más completa”.
                                                                                         Rachael F. Goldberg, Broadway World

VERSIÓN EMPRESARIAL

Fundada en julio del 2018, OTROLADO es una experiencia en la danza contemporánea que produce un trabajo excepcional, un punto de encuentro para creadores de todas las manifestaciones que buscan redescubrir (se) en todo lo entendido por Arte.
Con un lenguaje híbrido surgido naturalmente en la sensualidad-sinuosidad inherente del folklore cubano, de frente a una mirada multi- angular de la danza contemporánea y de la mano de un inquebrantable deseo de trascender fórmulas y hacer de la creación, una experiencia renovación, forman una visión que ha servido de firma poética hasta el día de hoy (abrazar / acoger).

Motivados a compartir piezas de excelencia artística y convertir su Danza en referente internacional. ??? 

(Historia fundacional /visión artística  y evolución  -  misión y valores  / ambiciones).

NUESTRO EQUIPO / BIOGRAFÍAS

BAILARINES
FRASE REFERENCIAL 
"Te maravillas con el pulso sostenido de su feroz energía: los bailarines de OTROLADO DC parecen una raza diferente a cualquier otra"

FOTOGRAFÍAS (SALIENDO DE LA OSCURIDAD) 
‌Fotos en blanco y negro de cada uno de los miembros que al tocar recobra color (Thais / Nio / Daniela / Mariem)

OPORTUNIDADES 
(Audiciones / Enseñanza / Mentorship / etc).

AUDICIONES
Actualmente no hay vacantes en OTROLADO DC.
Sea el primero en enterarse de las oportunidades en nuestro boletín , o en Instagram , Facebook y  Twitter.
Vea dónde puede unirse a nosotros para presentaciones, proyecciones y talleres aquí.

OTROLADO DC es un empleador que ofrece igualdad de oportunidades, comprometido con la construcción de una organización diversa e inclusiva y acepta solicitudes de todas las personas.

ENSEÑANZA

Estamos comprometidos en proporcionar una experiencia formativa a todos los niveles. 
Fomentar el desarrollo de talentos y consolidar  la danza como una experiencia de saneamiento y evolución es una de nuestras grandes prioridades.

Los artistas y directores de danza pueden acceder a la experiencia de OtroLado a través de talleres, esquemas de desarrollo profesional especialmente organizados y  diseñados. También trabajamos en colaboración con otras organizaciones para brindar oportunidades únicas con un alcance más amplio.

PRODUCTIONS
   - REPERTORIO
   - COLABORACIONES
Texto de colaboraciones
   - PROYECTOS FUTUROS
Texto de ...

FOR PROGRAMERS
   - FULL VIDEOS POR OBRAS
   - RIDERS TÉCNICOS

EXTRAS
‌Tras una amplia trayectoria juntos como figuras principales de Danza Contemporánea de Cuba, Norge Cedeño, Thais Suárez y Niosbel Gonzalez 
‌Las reglas eran simples. Soñar y crear en grande. Tomar riesgos e ir más allá de lo conocido; superar el confort y hacer de cada día, una posibilidad de evolucionar(se) a sí mismos hasta encontrar y potenciar ese otro lado aún oculto.

‌A bold, forward-thinking company which has the courage to make unexpected choices in order to create artworks as beautiful, challenging and unpredictable as life itself.


TEXTOS POÉTICOS

OtroLado es una de las compañías cubanas  de danza contemporánea más impactantes e innovadoras. Abrazando una visión artística que promueve y desafía, que celebra e inspira la grandeza del cuerpo y la mente humana a través de la danza, quiebran todo límite para redescubrir todo lo entendido por arte.


‌Bailamos para reedescubrirnos, no solo para vivir, sino para estar más vivos.

‌Rompiendo fronteras y liberando el poder visceral que se encuentra más allá de la mente consciente. 

‌"Queremos llevar a nuestras audiencias el mejor producto, un arte vivo que les inspire y les conmueva, que nuestra Danza trascienda en ustedes, y que su efecto cambie sus vidas para siempre". 


Durante los últimos veinte años, Akram Khan Company se ha establecido como una de las compañías de danza más innovadoras del mundo. Abrazando una visión artística que respeta y desafía la forma kathak india y la danza contemporánea.